Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/dawremote-skin.po
Languages: ja, zh

source: [ItemPropertiesPopup]$itemID
ja: $itemID
zh: $itemID

source: [PageButtons]$t
ja: $t
zh: $t

source: [HardwareInputControlsSingle]$title
ja: $title
zh: $title

source: [ItemPropertiesPopup]$title
ja: $title
zh: $title

source: [MutableSlider]$title
ja: $title
zh: $title

source: [Page7TopRow](Studio One Professional only)
ja: （Studio One Professionalのみ）
zh: (仅限Studio One专业版)

source: [HardwareInputControlsSingle]-10 dBV
ja: -10 dBV
zh: -10 dBV

source: [HardwareInputControlsSingle]48V
ja: 48V
zh: 48V

source: [MutableSlider]@value[]
ja: @value[]
zh: @value[]

source: [CommandBarItem]Add Page
ja: ページを追加
zh: 添加页面

source: [MixerNavigation]Channels
ja: チャンネル
zh: 通道

source: [LuminanceSettingsContent]Color Scheme
ja: 色スキーム
zh: 配色方案

source: [Command]CommandBar
ja: CommandBar
zh: CommandBar

source: [ViewSelector]Commands
ja: コマンド
zh: 命令

source: [Page6TopRow]Commands Page
ja: コマンドページ
zh: 评论页面

source: [ViewSelector]Console
ja: コンソール
zh: 控制台

source: [Page5LeftColumn]Control Macro Panel for selected channel
ja: 選択されているチャンネルのマクロパネルをコントロール
zh: 控制已选择轨道的宏观面板

source: [ChannelEditorDetailsDelegate]Cue mix
ja: ｷｭｰﾐｯｸｽ
zh: 混合记号

source: [MixerNavigation]Cue mix
ja: ｷｭｰﾐｯｸｽ
zh: 混合记号

source: [LuminanceSettingsContent]DAW Sync
ja: DAW同期
zh: DAW同步

source: [ChannelEditorDetailsDelegate]DSP
ja: DSP
zh: DSP

source: [LuminanceSettingsContent]Dark
ja: 暗
zh: 深色

source: [CommandBarItem]Delete Page
ja: ページを削除
zh: 删除页面

source: [Commands]Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: [Page7TopRow]Enter from active Show
ja: アクティブなショーから入力
zh: 从启动的活动中进入

source: [MixerNavigation]Fader
ja: フェーダー
zh: 文件夹

source: [MixerNavigation]Global Mute
ja: グローバルミュート
zh: 全局静音

source: [MixerNavigation]Global Solo
ja: グローバルソロ
zh: 全局独奏

source: [Page2TopRow]Home
ja: ホーム
zh: 主页

source: [InputFXGainSliderView]Input Gain
ja: 入力ゲイン
zh: 输入增益

source: [RecordOptions]Input Quantize
ja: 入力クオンタイズ
zh: 输入量化

source: [MixerNavigation]Inputs
ja: 入力
zh: 输入

source: [ChannelEditorDetailsDelegate]Inserts
ja: インサート
zh: 插入

source: [MixerNavigation]Inserts
ja: インサート
zh: 插入

source: [InsertsSendsMixFXIndicator]Inserts | Sends | Mix FX
ja: インサート | センド | Mix FX
zh: 插入 | 发送 | Mix FX

source: [InsertsSendsMixFXIndicator]Inserts | Post Fader Inserts | Mix FX
ja: インサート | ポストフェーダーインサート | Mix FX
zh: 插入 | 推子后插入 | Mix FX

source: [Page4CenterColumn]Inserts, Sends and Cue Mixes for selected channel; tap on plug-in to open editor
ja: 選択されているチャンネルのインサート/センド/キューミックス、プラグインをタップしてエディターを開く
zh: 已选择轨道的插入、发送和Cue Mix；点击插件以便打开编辑器

source: [DAWClient]Keyboard
ja: キーボード
zh: 键盘

source: [HardwareInputControlsStereo]L Gain
ja: 左ゲイン
zh: 左声道增益

source: [LevelAndPan]Level
ja: レベル
zh: 电平

source: [MixerNavigation]Level
ja: レベル
zh: 电平

source: [LuminanceSettingsContent]Light
ja: 明
zh: 浅色

source: [SendEditor]Lock Pan
ja: パンをロック
zh: 锁定平移

source: [ChannelEditorMacroDelegate]Macro Controls
ja: マクロコントロール
zh: 宏观控制

source: [Page5TopRow]Macro Page
ja: マクロページ
zh: 宏观页面

source: [Page1Overlay]Make sure your iPad is connected to the same network as your Studio One computer
ja: ご使用のiPadがStudio Oneコンピューターと同一のネットワークに接続されていることを確認してください
zh: 请确保您的iPad与您的Studio One电脑处于同一网络内

source: [Page1Overlay]Make sure your tablet is connected to the same network as your Studio One computer
ja: ご使用のタブレットがStudio Oneコンピューターと同一のネットワークに接続されていることを確認してください
zh: 请确保您的tablet与您的Studio One电脑处于同一网络内

source: [ChannelEditorDetailsDelegate]Mix FX
ja: ミックスFX
zh: Mix FX

source: [Page3TopRow]Mix Page
ja: ミックスページ
zh: Mix页面

source: [ChannelPanTypeControls]Mode
ja: モード
zh: 模式

source: [Page4CenterColumn]Navigate edit pages for Control Link
ja: Control Linkの編集ページをナビゲート
zh: 操控编辑页面进行Control Link

source: [Page3RightColumn]Navigate pages
ja: ページを移動
zh: 操控页面

source: [Page3TopRow]Navigate the song by swiping the time ruler. Pinch to zoom.
ja: タイムルーラーをスワイプしてソングをナビゲートします。ズームするにはピンチします。
zh: 滑动时间标尺对歌曲进行操控。收缩或放大

source: [MixerNavigation]Outputs
ja: 出力
zh: 输出

source: [DAWClient]Pads
ja: パッド
zh: 平板电脑

source: [ChannelPanTypeControls]Pan
ja: パン
zh: 声像

source: [LevelAndPan]Pan
ja: パン
zh: 声像

source: [InsertSlotEditor]Passthrough
ja: パススルー
zh: 转移

source: [Page7CenterColumn]Patches - Controls - Sections
ja: パッチ - コントロール - セクション
zh: 补丁 - 控制 - 分段

source: [ViewSelector]Perform
ja: 演奏
zh: 表演

source: [Page7TopRow]Performance Page
ja: 演奏ページ
zh: 性能页面

source: [Page7CenterColumn]Pinch to zoom
ja: ピンチしてズーム
zh: 轻扫来放大

source: [DAWClient]Please open a document in Studio One
ja: Studio Oneでドキュメントを開いてください
zh: 请在Studio One中打开一个文件

source: [Page4TopRow]Plug-in Editor
ja: プラグインエディター
zh: 插件编辑器

source: [ChannelEditorDetailsDelegate]Post
ja: ポスト
zh: 推子后

source: [MixerNavigation]Post
ja: ポスト
zh: 推子后

source: [SendEditor]Pre
ja: プリ
zh: Pre

source: [IOConfiguration]Preamp Gain
ja: プリアンプゲイン
zh: 放大器增益

source: [HardwareInputControlsStereo]R Gain
ja: 右ゲイン
zh: 右声道增益

source: [RecordOptions]Record Mix
ja: ミックスを録音
zh: 录音混音

source: [RecordOptions]Record Takes
ja: テイクを録音
zh: 准备录音

source: [CommandBarItem]Remove Button
ja: 削除ボタン
zh: 移除按钮

source: [RecordOptions]Replace
ja: 置換
zh: 替换

source: [Command]Reset
ja: リセット
zh: 重置

source: [CommandBarItem]Reset All
ja: すべてをリセット
zh: 全部重置

source: [CommandSelector]Search:
ja: 検索:
zh: 搜索:

source: [CommandSelector]Select Command
ja: コマンドを選択
zh: 选择命令

source: [ChannelEditorEmpty]Select a Channel.
ja: チャンネルを選択します。
zh: 选择一个轨道。

source: [Page2CenterColumn]Select the Studio One application you want to control from this list
ja: このリストからコントロールしたいStudio Oneアプリケーションを選択
zh: 在列表中选择您想控制的Studio One应用

source: [ChannelEditorDetailsDelegate]Sends
ja: センド
zh: 发送

source: [MixerNavigation]Sends
ja: センド
zh: 发送

source: [ViewSelector]Start
ja: スタート
zh: 开始

source: [Page1Overlay]Swipe to continue...
ja: スワイプして続行…
zh: 滑动以便继续

source: [Page6CenterColumn]Swipe to navigate command pages
ja: スワイプしてコマンドページをナビゲート
zh: 滑动到达指令导航页面

source: [Page7CenterColumn]Swipe to navigate performance pages:
ja: スワイプして演奏ページに移動
zh: 扫一扫即可浏览性能页面：

source: [Page3CenterColumn]Swipe to navigate the mixer
ja: スワイプしてミキサーをナビゲート
zh: 滑动以便编辑操控调音台

source: [Page5CenterColumn]Swipe to reveal more controls
ja: スワイプしてさらにコントロールを表示
zh: 滑动以便显示更多控制

source: [RecordOptions]Takes to Layers
ja: テイクをレイヤー化
zh: 带至分层

source: [Page6RightColumn]Tap &quot;Edit&quot; to customize commands and page layout
ja: ［編集］をタップしてコマンドとページレイアウトをカスタマイズ
zh: 点击“编辑”自定义指令以及页面布局

source: [Page2CenterColumn]Tap &quot;scan&quot; to refresh list
ja: ［スキャン］をタップしてリストを更新
zh: 点击“扫描”刷新列表

source: [Page6CenterColumn]Tap headers to navigate command pages
ja: ヘッダーをタップしてコマンドページをナビゲート
zh: 点击标题到达导航指令页面

source: [Page3LeftColumn]Tap here to expand the channel view
ja: ここをタップしてチャンネルビューを展開
zh: 点击进行扩展轨道视图

source: [Page3LeftColumn]Tap here to switch mixer view to Inserts, Sends or Cue Mixes
ja: ここをタップしてミキサービューをインサート/センド/キューミックスに切り替える
zh: 点击此处进行调音台视图与插件、发送或Cue Mix之间的切换

source: [Page2BottomRow]Tap here to use the app in demo mode (no computer connected)
ja: ここをタップするとアプリをデモモードで使用できます（コンピューターを接続する必要はありません）
zh: 点击此处在demo模式下使用应用（无需连接电脑）

source: [Page4RightColumn]Tap to close window and return to Mix Page
ja: タップしてウィンドウを閉じミックスページに戻る
zh: 点击以便选择窗口并返回至Mix页面

source: [Page3BottomRow]Tap to expand marker list; Tap to create new marker
ja: タップしてマーカーリストを展開、タップして新規マーカーを作成
zh: 点击打开制作者列表；点击创建新制作者

source: [Page3RightColumn]Tap to open Macro page for selected channel
ja: タップして選択されているチャンネルのマクロページを開く
zh: 点击进行已选择轨道的宏观页面打开

source: [Page7RightColumn]Tap to select player and patch
ja: タップしてプレイヤーとパッチを選択
zh: 点击选择播放器及补丁

source: [Page7LeftColumn]Tap to show Setlist
ja: タップしてセットリストを表示
zh: 点击显示设置列表

source: [Page3BottomRow]Tap to show tempo and record options
ja: タップしてテンポと録音オプションを表示
zh: 点击显示节奏和录音选项

source: [RecordOptions]Tempo:
ja: テンポ:
zh: 速度

source: [Page3CenterColumn]Transport controls
ja: トランスポートコントロール
zh: 传送控制

source: [Page3LeftColumn]Undo/Redo
ja: 取り消す/やり直す
zh: 返回/重复

source: [Page4RightColumn]Use Control Link in Studio One to assign 3rd party VST/AU Plug-in controls
ja: Studio OneのControl Linkを使用してサードパーティ製VST/AUプラグインコントロールをアサイン
zh: 使用Studio One中的Control Link分配第三方VST/AU插件控制

source: [Page5CenterColumn]Use Macro Control Editor in Studio One to set up controls
ja: Studio Oneのマクロコントロールエディターを使用してコントロールを設定
zh: 在Studio One中使用宏观控制编辑器建立控制

source: [IOConfiguration]Volume
ja: ボリューム
zh: 音量

source: [Page1Overlay]Welcome to Studio One Remote!
ja: Studio One Remoteをご利用いただきありがとうございます。
zh: 欢迎来到Studio One Remote!

source: [ChannelPanTypeControls]Width
ja: 幅
zh: 宽度

source: [Command]addGroup:$itemID
ja: addGroup:$itemID
zh: addGroup:$itemID

source: [Command]addItem:$itemID
ja: addItem:$itemID
zh: addItem:$itemID

source: [Command]deleteItem:$itemID
ja: deleteItem:$itemID
zh: deleteItem:$itemID
